<H1 align = "center"> Задача выдачи данных по переводу различных валют в рубли.</H1>

### Описание проекта

Проект представляет собой приложение JAR-файл, запускаемый на любом сервере или компьютере.<BR>
Для работы проекта так же необходим доступ в глобальную сеть для сбора информации с сайта Центробанка.

Интерфейс работы приложения представляет собой API интерфейс, в котором можно вводить количество интересующих дней N(с текущей даты),
и получая данные по переводу различных валют в рубли за последние N дней.
В данных получаем для каждой валюты:
 - название валюты,
 - значение максимального курса валюты и дата этого максимального значения,
 - значение минимального курса валюты и дата этого минимального значения,
 - среднее значение курса к рублю за весь период.

### Настройки для запуска
1. Копируем программу на жесткий диск.
2. Запускаем виртуальную машину Java JVM, если она не запущена.
3. Запускаем командную строку в папке программы (например PowerShell)
4. Запускаем в командной строке программу командой:
java -jar CurrencyInfo-1.0.jar
5. Включаем интернет, если он выключен.
6. Открываем браузер и набираем в адресной строке:
localhost:8080
7. Вводим интересующее вас количество дней.
8. Нажимаем кнопку Get Data.
9. Ждем некоторое время сбора и отображения результатов.

### Реализация, особенности и структура проекта 
Приложение построено по схеме MVC и REST архитектуре.
Сбор данных происходит в многопоточном режиме.
Если у вас многоядерный многопоточный процессор, сбор данных будет происходить быстрее.
Чем больше N (количество дней), тем больше данных необходимо собрать программе и дольше её выполнение.